Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2810
source: If you set Bluetooth again, the connection of existing speakers will be lost.
zh_hans_cn: 如果再次设置 Bluetooth，现有扬声器的连接将丢失。

# settings_2811
source: The service provides additional information and relevant content on the programs being watched.
zh_hans_cn: 该服务提供有关正在观看节目的其他信息和相关内容。

# settings_2812
source: Suitable for children ages 7+.
zh_hans_cn: 适合 7 岁以上儿童。

# settings_2813
source: Programs suitable for All Ages.
zh_hans_cn: 节目适合所有年龄段的观众。

# settings_2814
source: Programs intended for viewers ages 18 and older.
zh_hans_cn: 节目适合 18 岁及以上年龄的观众。

# settings_2815
source: Programs intended for children (2-7).
zh_hans_cn: 节目适合 2-7 岁儿童。

# settings_2816
source: Suitable for children ages 8+.
zh_hans_cn: 适合 8 岁以上儿童。

# settings_2817
source: Programs intended for viewers ages 14 and older.
zh_hans_cn: 节目适合 14 岁及以上年龄的观众。

# settings_2818
source: Programs intended for viewers ages 13 and older.
zh_hans_cn: 节目适合 13 岁及以上年龄的观众。

# settings_2819
source: Programs intended for viewers ages 16 and older.
zh_hans_cn: 节目适合 16 岁及以上年龄的观众。

# settings_2820
source: Selecting this function may increase energy consumption.
zh_hans_cn: 选择此功能可能会增加能耗。

# settings_2821
source: Mature Audiences Only (May not be suitable for ages younger than 18)
zh_hans_cn: 仅限成年观众（可能不适合 18 岁以下的观众）

# settings_2822
source: Some content may not be suitable for children under the age of 8 and parental supervision is recommended for children aged 8–13.
zh_hans_cn: 某些内容可能不适合 8 岁以下的儿童，建议 8-13 岁的儿童由父母监护。

# settings_2823
source: Auto Power Off after 4 Hours
zh_hans_cn: 4 小时后自动关机

# settings_2824
source: Turn on TV with a mobile device, such as a smartphone.
zh_hans_cn: 使用移动设备（如智能手机）打开电视。

# settings_2825
source: Guide for voice commands that can be used with LG voice recognition service.
zh_hans_cn: 可与 LG 语音识别服务一起使用的语音命令指南。

# settings_2826
source: Set the details of voice recognition service such as volume, pronunciation, and speed.
zh_hans_cn: 设置语音识别服务的详细信息，如音量、发音和语速。

# settings_2827
source: Enhances the images of the Input device to deeper and richer picture quality.
zh_hans_cn: 增强输入设备的图像，以获得更有深度和更丰富的画质。

# settings_2828
source: Smart Tips
zh_hans_cn: 智能提示

# settings_2829
source: Game Optimizer
zh_hans_cn: 游戏优化器

# settings_2830
source: Prevent input delay (input lag)
zh_hans_cn: 防止输入延迟（输入滞后）

# settings_2831
source: Game Genre
zh_hans_cn: 游戏类型

# settings_2833
source: Reduce Blue Light
zh_hans_cn: 减少蓝光

# settings_2834
source: AI Game Sound
zh_hans_cn: AI 游戏声音

# settings_2835
source: VRR & G-Sync
zh_hans_cn: VRR 和 G-Sync

# settings_2836
source: FPS (First Person Shooter)
zh_hans_cn: FPS（第一人称射击手）

# settings_2837
source: RPG (Role-playing Game)
zh_hans_cn: RPG（角色扮演游戏）

# settings_2838
source: RTS (Real-time Strategy)
zh_hans_cn: RTS（即时战略）

# settings_2839
source: Black Stabilizer
zh_hans_cn: 黑色稳定器

# settings_2840
source: White Stabilizer
zh_hans_cn: 白色稳定器

# settings_2841
source: Level 1
zh_hans_cn: 等级 1

# settings_2842
source: Level 2
zh_hans_cn: 等级 2

# settings_2843
source: Devices
zh_hans_cn: 设备

# settings_2844
source: External Devices
zh_hans_cn: 外部设备

# settings_2845
source: HDMI Settings
zh_hans_cn: HDMI 设置

# settings_2846
source: ISDB-T Countries
zh_hans_cn: ISDB-T 国家/地区

# settings_2847
source: DVB Countries
zh_hans_cn: DVB 国家/地区

# settings_2848
source: ASTC Countries
zh_hans_cn: ASTC 国家/地区

# settings_2849
source: TV AI Channels
zh_hans_cn: 电视 AI 频道

# settings_2850
source: AI Brightness Settings
zh_hans_cn: AI 亮度设置

# settings_2851
source: Input Delay Optimization
zh_hans_cn: 输入延迟优化

# settings_2852
source: The Picture Mode will be changed according to the game content.
zh_hans_cn: 将根据游戏内容更改画面模式。

# settings_2853
source: Do you want to reset the Black and White Stabilizer values?
zh_hans_cn: 是否要重置黑白稳定器值？

# settings_2854
source: sec
zh_hans_cn: 秒

# settings_2855
source: Check Password
zh_hans_cn: 检查密码

# settings_2856
source: CI password incorrect.
zh_hans_cn: CI 密码不正确。

# settings_2857
source: Store Mode is the function for the purpose of store displaying for selling TV, it will re-initialize settings every few minutes and may increase energy consumption.
zh_hans_cn: “商店模式”主要用于店内展示以销售电视。每隔几分钟将进行初始化设置，可能会增加能耗。

# settings_2858
source: Bluetooth Controller Connection Status
zh_hans_cn: Bluetooth 控制器连接状态

# settings_2859
source: Connect Bluetooth Controller
zh_hans_cn: 连接 Bluetooth 控制器

# settings_2860
source: Registered Devices
zh_hans_cn: 已注册设备

# settings_2861
source: You can connect and manage input devices (keyboard, gamepad, and mouse) that support Bluetooth.
zh_hans_cn: 您可以连接和管理支持 Bluetooth 的输入设备（键盘、游戏手柄和鼠标）。

# settings_2862
source: The wireless connection history has been deleted.
zh_hans_cn: 已删除无线连接历史记录。

# settings_2863
source: This feature is used to optimize the picture quality of UHD video input through the HDMI port.
zh_hans_cn: 此功能用于优化通过 HDMI 端口输入的 UHD 视频画质。

# settings_2864
source: Note: If your device does not support this feature, it may not work properly.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，则可能无法正常工作。

# settings_2865
source: Game Optimizer is turned off.
zh_hans_cn: 游戏优化器已关闭。

# settings_2866
source: A factory reset is required since the selected country has a different broadcasting system.
zh_hans_cn: 由于所选国家/地区的广播系统不同，因此需要恢复出厂设置。

# settings_2867
source: Please enter only numbers without hyphens (-)
zh_hans_cn: 请仅输入数字，不带连字符 (-)

# settings_2868
source: Your TV will be turned off in 1 minute due to the TV’s timer settings.
zh_hans_cn: 由于电视计时器的设置，您的电视将在一分钟内关闭。

# settings_2869
source: You can adjust the Magic Remote pointer size.
zh_hans_cn: 您可以调整动感应遥控器的指针大小。

# settings_2870
source: Small Size
zh_hans_cn: 小尺寸

# settings_2871
source: Medium Size
zh_hans_cn: 中尺寸

# settings_2872
source: Large Size
zh_hans_cn: 大尺寸

# settings_2873
source: (Default Password: "{variable}")
zh_hans_cn: （默认密码："{variable}"）

# settings_2874
source: Mexico, Puerto Rico
zh_hans_cn: 墨西哥、波多黎各

# settings_2875
source: Antigua and Barbuda, Barbados, Bahamas, Belize, Commonwealth of Dominica, Costa Rica, El Salvador, Grenada, Guatemala, Guyana, Haiti, Honduras, Jamaica, Nicaragua, Saint Kitts and Nevis, Saint Lucia, Saint Vincent and the Grenadines, Suriname, Trinidad and Tobago, Venezuela
zh_hans_cn: 安提瓜和巴布达、巴巴多斯、巴哈马、伯利兹、多米尼克国、哥斯达黎加、萨尔瓦多、格林纳达、危地马拉、圭亚那、海地、洪都拉斯、牙买加、尼加拉瓜、圣基茨和尼维斯、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯、苏里南、特立尼达和多巴哥、委内瑞拉

# settings_2876
source: Go to User Guide
zh_hans_cn: 转到用户指南

# settings_2877
source: Select the input area to enter the password.
zh_hans_cn: 选择输入区域以输入密码。

# settings_2878
source: Other Network
zh_hans_cn: 其他网络

# settings_2879
source: AI learned via LG Machine Learning technique optimizes the depth of image quality according to the genre of viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 机器学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型优化画质的深度。

# settings_2880
source: AI learned via LG Deep Learning technique enhances the image clarity and resolution according to the viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容增强图像的清晰度和分辨率。

# settings_2881
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 5.1.2 surround according to the genre of viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型提供最佳声音和虚拟 5.1.2 环绕声。

# settings_2882
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual 5.1 surround according to the genre of viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型提供最佳声音和虚拟 5.1 环绕声。

# settings_2883
source: The AI adjusts the brightness of the screen to suit the watching environment.
zh_hans_cn: AI 调整屏幕亮度以适应观看环境。

# settings_2884
source: The microphone on the Magic Remote collects the sound around the TV and analyzes the acoustics of surrounding and performs the optimal sound.
zh_hans_cn: 动感应遥控器上的麦克风收集电视周围的声音，分析周围的音响效果并产生最佳声音。

# settings_2885
source: You can check the examples of sentences that can be used for voice control.
zh_hans_cn: 您可以查看可用于语音控制的句子示例。

# settings_2886
source: The AI recommends various contents and useful features according to the user's watching patterns.
zh_hans_cn: AI 会根据用户的观看模式推荐各种内容和有用功能。

# settings_2887
source: While watching a program, you can receive information about people, products, and places related to the program.
zh_hans_cn: 在观看节目时，您可以接收有关该节目的人物、产品和地点的信息。

# settings_2888
source: You’ll get recommendations for convenient features you can use while watching TV or using an app.
zh_hans_cn: 您将获得有关在观看电视或使用应用时可以使用的便捷功能的建议。

# settings_2889
source: AI Channel
zh_hans_cn: AI 频道

# settings_2890
source: Reset the watching patterns and app usage data stored on the TV.
zh_hans_cn: 重置存储在电视上的观看模式和应用使用情况数据。

# settings_2891
source: Standard mode
zh_hans_cn: 标准模式

# settings_2893
source: All history of wireless connection of this TV will be deleted.
zh_hans_cn: 此电视的所有无线连接历史记录都将被删除。

# settings_2894
source: Do you want to proceed?
zh_hans_cn: 是否要继续？

# settings_2895
source: You can select the most suitable picture mode for its game genre.
zh_hans_cn: 您可以为其游戏类型选择最合适的画面模式。

# settings_2896
source: Turns on/off all game-related settings at once.
zh_hans_cn: 一次打开/关闭所有与游戏相关的设置。

# settings_2897
source: It provides content recommendations and personalized advertisements according to the content you’re watching.
zh_hans_cn: 它会根据您正在观看的内容提供内容推荐和个性化广告。

# settings_2898
source: It helps users to find interesting content based on their TV viewing patterns.
zh_hans_cn: 它根据用户的电视观看模式帮助他们找到感兴趣的内容。

# settings_2899
source: It will give you updates on your favorite sports team's match and broadcast schedule, match results, and more.
zh_hans_cn: 它会为您提供最喜欢的运动队的比赛和广播预约、比赛结果等。

# settings_2900
source: Please set the screen according to the genre of the game.
zh_hans_cn: 请根据游戏类型设置屏幕。

# settings_2901
source: Adjust visibility to have better quality of dark scenes in the game screen.
zh_hans_cn: 调整可视性，以提高游戏屏幕中黑暗场景的质量。

# settings_2902
source: Adjust visibility to have better quality of bright scenes in the game screen.
zh_hans_cn: 调整可视性，以提高游戏屏幕中明亮场景的质量。

# settings_2903
source: Reset the Black and White Stabilizer settings.
zh_hans_cn: 重置黑白稳定器设置。

# settings_2904
source: Optimize image quality for fast-phased games.
zh_hans_cn: 为快节奏游戏优化画质。

# settings_2905
source: Adjusts the color temperature automatically to reduce eye strain due to the blue light.
zh_hans_cn: 自动调节色温，减少蓝光造成的眼睛损伤。

# settings_2906
source: When playing the game, the AI automatically finds the best sound settings and 3D Surround type.
zh_hans_cn: 在玩游戏时，AI 会自动找到最佳的声音设置和 3D 环绕声类型。

# settings_2907
source: Support NVIDIA's adaptive synchronization.
zh_hans_cn: 支持 NVIDIA 的自适应同步。

# settings_2908
source: Support AMD's adaptive synchronization.
zh_hans_cn: 支持 AMD 的自适应同步。

# settings_2909
source: You can set up the TV and external devices connected to the TV.
zh_hans_cn: 您可以设置电视以及连接到电视的外部设备。

# settings_2910
source: The AI will find the most suitable picture quality according to the type of the video.
zh_hans_cn: AI 将根据视频类型找到最合适的画质。

# settings_2911
source: The AI will find the most suitable picture quality according to the type of the Dolby HDR video.
zh_hans_cn: AI 将根据 Dolby HDR 视频类型找到最合适的画质。

# settings_2912
source: Configure various external devices that can be used by connecting to the TV.
zh_hans_cn: 配置各种可以通过连接到电视使用的外部设备。

# settings_2913
source: You can view information about your TV device and change device related settings.
zh_hans_cn: 您可以查看有关电视设备的信息,并更改设备相关设置。

# settings_2914
source: Change the settings of external input devices connected through HDMI.
zh_hans_cn: 更改通过 HDMI 连接的外部输入设备的设置。

# settings_2915
source: Delete the connection history of external devices that have been wirelessly connected to your TV.
zh_hans_cn: 删除已采用无线方式连接到电视的外部设备的连接历史记录。

# settings_2916
source: Turn on via Wi-Fi(Networked Standby Mode)
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi 打开（联网待机模式）

# settings_2917
source: Turn on via Bluetooth(Networked Standby Mode)
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 打开（联网待机模式）

# settings_2918
source: Please be aware that change in this setting component may increase energy consumption of this TV.
zh_hans_cn: 请注意，此设置组件的这种更改可能会增加电视的能耗。

# settings_2919
source: Set up various features to enjoy the game more realistically.
zh_hans_cn: 设置各种功能，以更真实地享受游戏。

# settings_2920
source: It only works when playing sound through the TV speakers or connecting a sound bar that supports Sound Alive to the HDMI on TV.
zh_hans_cn: 仅当通过电视扬声器播放声音，或将支持 Sound Alive 的条形音箱连接到电视上的 HDMI 时起作用。

# settings_2921
source: You can use voice commands such as "Turn off the TV" and "Volume up/down" to operate the TV.
zh_hans_cn: 您可以使用语音命令（例如“关闭电视”和“调高/调低音量”）来操作电视。

# settings_2922
source: Please enter again.
zh_hans_cn: 请再次输入。

# settings_2923
source: Do you want to select a Store Mode?
zh_hans_cn: 是否要选择“商店模式”？

# settings_2924
source: Even when the feature is turned off, you can check the information from the channel banner or using the voice recognition feature.
zh_hans_cn: 即使关闭该功能，您也可以从频道标题或使用语音识别功能查看信息。

# settings_2925
source: After the reset, you'll need to wait for a while before you get content recommendations again.
zh_hans_cn: 重置后，您需要等待一段时间才能再次获得内容推荐。

# settings_2926
source: If you turn on Instant Game Response, Dynamic Action Sync and HDMI Deep Color will be turned on automatically.
zh_hans_cn: 如果您打开即时游戏响应，则动态动作同步和 HDMI Deep Color 将自动开启。

# settings_2927
source: Adjust the number of frame to minimize cracking and interruptions of screen.
zh_hans_cn: 调整帧数可最大限度地减少屏幕卡顿和中断。

# settings_2928
source: Adjust the scan rate to minimize cracking and interruptions of screen.
zh_hans_cn: 调整扫描速率可最大限度地减少屏幕卡顿和中断。

# settings_2929
source: Up to 4 input devices can be connected, and for gamepads, the number of devices that can be connected may be less than 4.
zh_hans_cn: 最多可连接 4 个输入设备，对于游戏手柄，可连接的设备数量可能少于 4 个。

# settings_2930
source: Bluetooth gamepads supported by the TV are Sony Dualshock4, Xbox BT gamepad, Nvidia Shield wireless gamepad, and Nintendo wireless gamepad.
zh_hans_cn: 这款电视支持的 Bluetooth 游戏手柄有 Sony Dualshock4、Xbox BT 游戏手柄、Nvidia Shield 无线游戏手柄和 Nintendo 无线游戏手柄。

# settings_2931
source: UHD (60Hz 4:4:4, 4:2:2 or 4:2:0) can be applied.
zh_hans_cn: 可以应用 UHD（60Hz 4:4:4、4:2:2 或 4:2:0）。

# settings_2932
source: In that case, turn the HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 在这种情况下，请关闭 HDMI Deep Color 设置。

# settings_2933
source: It will delete all currently tuned channels and settings.
zh_hans_cn: 它将删除所有当前调谐的频道和设置。

# settings_2934
source: Click Cancel to keep the TV on or OK to let it turn off.
zh_hans_cn: 单击“取消”可保持电视打开状态，单击“确定”可关闭电视。

# settings_2935
source: The pointer size can be set to small, medium, or large.
zh_hans_cn: 指针大小可以设置为小、中或大。

# settings_2936
source: You can also delete the connection history between external devices and the TV.
zh_hans_cn: 您也可以删除外部设备和电视之间的连接历史记录。

# settings_2937
source: The Magic Remote can also be used to control external devices.
zh_hans_cn: 动感应遥控器也可以用于控制外部设备。

# settings_2938
source: You must set Input and Channel in order to activate On Timer.
zh_hans_cn: 必须设置“输入和频道”才能激活“开机定时器”。

# settings_2939
source: Time & Timer
zh_hans_cn: 时间和计时器

# settings_2940
source: You can set the time and schedule On/Off timer of this TV.
zh_hans_cn: 可以设置此电视的时间并预约开关定时器。

# settings_2941
source: Fine Tune Dark Areas
zh_hans_cn: 微调暗区

# settings_2944
source: If OLED Motion Pro is turned On, TruMotion is automatically set to User mode.
zh_hans_cn: 如果 OLED Motion Pro 打开，则 TruMotion 将自动设置为用户模式。

# settings_2945
source: If OLED Motion is turned On, TruMotion is automatically set to User mode.
zh_hans_cn: 如果 OLED Motion 打开，则 TruMotion 将自动设置为用户模式。

# settings_2946
source: Reduces the input delays (Input Lag) by optimizing for a type of game content.
zh_hans_cn: 通过优化游戏内容类型，减少输入延迟（输入滞后）。

# settings_2947
source: It minimizes the input delays (Input Lag) by matching the frame rate of the game console.
zh_hans_cn: 通过匹配游戏机的帧速率，将输入延迟（输入滞后）降至最低。

# settings_2948
source: Prevent Input Delay (Input Lag) setting will return to Standard if 'Game Optimizer' is not used.
zh_hans_cn: 如果未使用“游戏优化器”，则“防止输入延迟（输入滞后）”设置将返回“标准”。

# settings_2949
source: Boost
zh_hans_cn: 增强

# settings_2950
source: You can select preferred method of preventing input delay (Input Lag).
zh_hans_cn: 您可以选择防止输入延迟（输入滞后）的首选方法。

# settings_2951
source: Adjust the brightness of the dark part of the game screen to make it more visible while Input related setting is turned on.
zh_hans_cn: 在打开与输入相关的设置时，调整游戏屏幕黑暗部分的亮度，使其更加可见。

# settings_2952
source: Connect a device that supports HDMI Deep Color feature and enable it on both devices.
zh_hans_cn: 连接支持 HDMI Deep Color 功能的设备并在两台设备上启用。

# settings_2953
source: It supports HDMI 2.0 specifications.
zh_hans_cn: 它支持 HDMI 2.0 规范。

# settings_2955
source: It only works with HDMI inputs.
zh_hans_cn: 它仅适用于 HDMI 输入。

# settings_2956
source: Set up and manage settings related broadcast channels.
zh_hans_cn: 设置和管理与广播频道相关的设置。

# settings_2957
source: Set up TV to fit individual needs to create a more convenient experience.
zh_hans_cn: 根据个人需要设置电视，创造更便捷的体验。

# settings_2958
source: Expert (Bright space, daytime)
zh_hans_cn: 专家（明亮空间，白天）

# settings_2959
source: Expert (Dark space, night)
zh_hans_cn: 专家（黑暗空间，夜晚）

# settings_2960
source: You can choose a suitable aspect ratio.
zh_hans_cn: 可以选择一个合适的画面比率。

# settings_2961
source: You can watch the video as it is, or zoom it in or out.
zh_hans_cn: 可以按原样观看视频，也可以放大或缩小。

# settings_2962
source: User Selection
zh_hans_cn: 用户选择

# settings_2963
source: Advanced Settings
zh_hans_cn: 高级设置

# settings_2964
source: You can adjust the TV screen to the finest details as you like.
zh_hans_cn: 可以根据偏好对电视屏幕进行最精细调整。

# settings_2965
source: Adjust the brightness and contrast of the screen and set additional details accordingly.
zh_hans_cn: 调整屏幕的亮度和对比度，并相应地设置其他细节。

# settings_2966
source: Panel Brightness
zh_hans_cn: 面板亮度

# settings_2967
source: OLED Pixel Brightness
zh_hans_cn: OLED 像素亮度

# settings_2968
source: Adjust backlight brightness of TV panel to brighten or darken the screen.
zh_hans_cn: 调整电视面板的背光亮度，以调亮或调暗屏幕。

# settings_2969
source: You can make the OLED pixels brighter or darker.
zh_hans_cn: 您可以调亮或调暗 OLED 像素。

# settings_2970
source: Higher values increase brightness.
zh_hans_cn: 数值越大，亮度越高。

# settings_2971
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' in the 'Support' menu and change the 'Energy Saving Mode' to another entry instead of 'Auto'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请转到“支持”菜单中的“节能”，并将“节能模式”更改为“自动”以外的另一个条目。

# settings_2972
source: Adjust the contrast between bright and dark areas on the screen.
zh_hans_cn: 调整屏幕上亮区和暗区之间的对比度。

# settings_2973
source: Higher values intensify the difference.
zh_hans_cn: 数值越高，差异越大。

# settings_2974
source: Auto Dynamic Contrast
zh_hans_cn: 自动动态对比度

# settings_2975
source: HDR Tone Mapping
zh_hans_cn: HDR 色调映射

# settings_2976
source: Adjust the contrast in real-time when watching HDR video.
zh_hans_cn: 观看 HDR 视频时实时调整对比度。

# settings_2977
source: HDR videos show objects very vividly as if they’re real.
zh_hans_cn: HDR 视频可以非常生动地展示物体，仿佛它们是真实存在的。

# settings_2978
source: Adjust the maximum brightness to effectively show the brightest light on the screen.
zh_hans_cn: 调整最大亮度可有效地在屏幕上显示最亮光线。

# settings_2979
source: Gamma(Adjust Brightness)
zh_hans_cn: Gamma（调整亮度）

# settings_2980
source: The lower the gamma value, the brighter the mid-tone, and the larger the gamma value, the darker it becomes.
zh_hans_cn: Gamma 值越低，中间色调越亮，Gamma 值越大，中间色调越暗。

# settings_2981
source: Adjust the darkness level of the screen to create a more perfect black color.
zh_hans_cn: 调整屏幕的暗度可创造更完美的黑色。

# settings_2982
source: Set the black level according to the color range set in the external device.
zh_hans_cn: 根据外部设备中设置的颜色范围设置黑电平。

# settings_2983
source: Limited
zh_hans_cn: 有限

# settings_2984
source: Full
zh_hans_cn: 完全

# settings_2985
source: Clear the dark image.
zh_hans_cn: 清除深色图像。

# settings_2986
source: Adjust the backlight to make the bright part of the screen brighter and the dark part of the screen darker.
zh_hans_cn: 调节背光，使屏幕的明亮部分变亮，屏幕的黑暗部分变暗。

# settings_2987
source: The screen brightness is automatically adjusted according to the motions in the video.
zh_hans_cn: 屏幕亮度根据视频中的运动自动调整。

# settings_2988
source: This is a power-saving function that allows you to watch the video with less glare.
zh_hans_cn: 这是一种省电功能，可在观看视频时减少眩光。

# settings_2989
source: You can adjust the color, depth, and range as you like and apply detailed settings accordingly.
zh_hans_cn: 可以根据偏好调整颜色、深度和范围，并相应地应用详细设置。

# settings_2990
source: Color Depth
zh_hans_cn: 颜色深度

# settings_2991
source: Adjust the color depth of the screen to make it brighter or darker.
zh_hans_cn: 调整屏幕的颜色深度，使其更亮或更暗。

# settings_2992
source: Higher values increase saturation.
zh_hans_cn: 数值越大，饱和度越高。

# settings_2993
source: Adjust the ratio of red and green color in the image.
zh_hans_cn: 调整图像中红色和绿色的比例。

# settings_2994
source: Expand the range of colors that can be displayed.
zh_hans_cn: 扩展可显示的颜色范围。

# settings_2995
source: If Auto Detect is set to on, the color range is automatically adjusted to fit the image.
zh_hans_cn: 如果“自动检测”设置为“开”，则颜色范围会自动调整以适应图像。

# settings_2996
source: Fine Tune
zh_hans_cn: 微调

# settings_2997
source: Adjust the color as you like to fine tune the image.
zh_hans_cn: 根据您的偏好调整颜色以微调图像。

# settings_2998
source: Color Upgrade
zh_hans_cn: 颜色升级

# settings_2999
source: Adjust color and saturation automatically to make the image brighter and more vivid.
zh_hans_cn: 自动调整颜色和饱和度，使图像更加明亮和生动。

# settings_3000
source: Select Color
zh_hans_cn: 选择颜色

# settings_3001
source: Select the color you want to adjust.
zh_hans_cn: 选择想要调整的颜色。

# settings_3002
source: Adjust the selected color to make it clearer or duller.
zh_hans_cn: 调整选定的颜色，使其更清晰或更暗淡。

# settings_3003
source: Increase the number to make the color clearer.
zh_hans_cn: 增加该数值，使颜色更清晰。

# settings_3004
source: Adjust Tint
zh_hans_cn: 调整色调

# settings_3005
source: Adjust the tint of the selected color.
zh_hans_cn: 调整所选颜色的色调。

# settings_3006
source: Increase the number to make the color closer to the primary color.
zh_hans_cn: 增加该数值，使颜色更接近原色。

# settings_3007
source: Adjust Luminance
zh_hans_cn: 调整亮度

# settings_3008
source: Adjust the luminance of the selected color.
zh_hans_cn: 调整所选颜色的亮度。

# settings_3009
source: Warm {Value}
zh_hans_cn: 暖色 {Value}

# settings_3010
source: Cold {Value}
zh_hans_cn: 冷色 {Value}

# settings_3011
source: Adjust the red pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
zh_hans_cn: 调整选定信号电平 (%) 的红色像素百分比，用于校正颜色。

# settings_3012
source: Adjust the green pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
zh_hans_cn: 调整选定信号电平 (%) 的绿色像素百分比，用于校正颜色。

# settings_3013
source: Adjust the blue pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
zh_hans_cn: 调整选定信号电平 (%) 的蓝色像素百分比，用于校正颜色。

# settings_3014
source: 10 Points Signal Level(%)
zh_hans_cn: 10 点信号电平 (%)

# settings_3015
source: 22Points Signal Level(%)
zh_hans_cn: 22 点信号电平 (%)

# settings_3016
source: Signal Level(%)
zh_hans_cn: 信号电平 (%)

# settings_3017
source: Select the signal level(%) to adjust the luminance and color.
zh_hans_cn: 选择信号电平 (%) 可调整亮度和颜色。

# settings_3018
source: Adjust the luminance and color from the menu below.
zh_hans_cn: 从下面的菜单调整亮度和颜色。

# settings_3019
source: Show brightness level at the maximum signal level(%)
zh_hans_cn: 显示最大信号电平 (%) 下的亮度级别。

# settings_3020
source: Adjust brightness level at the selected signal level(%)
zh_hans_cn: 调整选定信号电平 (%) 下的亮度级别。

# settings_3021
source: Adjust the color temperature and balance to show the perfect white color as you like.
zh_hans_cn: 调整色温和平衡，根据您的偏好显示完美的白色。

# settings_3022
source: Higher values increase the crispness of the image.
zh_hans_cn: 数值越大，图像的清脆感越高。

# settings_3023
source: Clarity
zh_hans_cn: 清晰度

# settings_3024
source: Adjust the clarity according to your preference and remove noise from the screen.
zh_hans_cn: 根据您的偏好调整清晰度并去除屏幕上的噪音。

# settings_3025
source: Clarity can be adjusted depending on the content to watch to show a clear image.
zh_hans_cn: 清晰度可以根据观看的内容进行调整，以显示清晰的图像。
